1.原子是由数字或字母，特殊字符打头(左右圆括号除外）的字符串
2.S-表达式：由原子或列表组成的基本表达式
3.列表：将S-表达式括起来的S-表达式
4.car:返回一个非空列表的第一个S表达式（是什么就返回什么） 五法第一法：car仅对非空列表有效
5.cdr:返回一个非空列表除第一个S表达式以外的其他S表达式（以列表的形式返回）   
五法第二法：cdr仅对非空列表有效，任意非空列表的cdr返回一个列表
6.cons:将一个S表达式添加到list的第一个元素。cons(S-expression,list）
第二诫用cons去构建一个list
对任何S表达式和list都可以。第二个参数必须是list，返回一个list
7.lat:列表里面每个S表达式都是原子
8.rember（atom list):移除一个list里面的第一个与参数列表相同的atom
9.firsts:参数是一个列表，列表要么为空列表，要么只包含非空列表，函数返回
每个内部列表的第一个S表达式
10.十诫第三诫：当构建一个列表的时候，得到一个典型元素后
将它cons到一个一般性递归里面
11.intsertR(new old lat):原子new,old,以及一个列表lat，insertR
在lat第一个old后面插入一个new原子，返回一个新列表
intsertL(new old lat):原子new,old,以及一个列表lat，insertR
在lat第一个old前面插入一个new原子，返回一个新列表
13.subst2 (new o1 o2 lat)用new替代lat中首个o1或首个o2
14.十诫第四诫：在递归时总是改变至少一个参数。该参数必须向着
不断接近结束条件而改变。改变的参数必须在结束条件中得以测试：
当使用cdr时，用null?测试是否结束。
15.add1相当于cons
16.元组是一个数字列表，只包含数字
17.递归定义一个数字：要么是0，要么是1+另一个数字
18.十诫第五诫：用+构建一个值，总是使用0作为结束代码行的值，
因为加上0不会改变加法的值。
当用*构建一个值，总是使用1作为结束代码行的值，
因为乘以1不会改变乘法的值。
当用cons构建一个值，总是使用()作为结束代码行的值。
19.tup+