k8s基本模型：

master,node,cluster，pod，service
一个node里面有多个pod
一个node有一个唯一的ID地址
pod的性质：
唯一的IP地址，一个自动配置的端点
运行在私有，独立的网络
通过代理访问集群网络
k8s集群里面的node和pod可以互相访问，外面的网络无法访问

每个pod共享存储当作卷，
共享网络，唯一的集群IP地址
每个容器如何运行的信息

service通过YAML或者json来定义，定义了pod的逻辑集和访问协议
通过labelselector来标记一组pod

service是什么？访问pod对象的协议的集合
通过标记type的方式来匹配一组pod，需要Label(附加在对象上的key-value)
和Selector

如何设置代理


kubectl create deployment +deployment name +镜像应用的location


kubectl get - 列出资源
kubectl describe - 显示有关资源的详细信息
kubectl logs - 打印 pod 和其中容器的日志
kubectl exec - 在 pod 中的容器上执行命令

如何直接在容器里面执行命令？
运行bash


K8S 我准备几个问题给你们：
* K8S的资源分配算法可以自己指定吗？分别有哪些？
* 外部是通过什么跟pod来交流的？
* pod内部是怎么交流的？
* K8S可以做到根据QPS（访问量）来自动扩缩容吗？需要编写策略吗？

